*Criar uma logo para o projeto* ⌛
*Criar um nome para o progeto* ⌛


Ajustar cards da tela de Lista de Colaboradores. ⌛
    -Colaboradores Ativos | Ferias | Afastados

Ajustar Anexo de fotos da tela de Cadastro de novo Colaborador. ⌛

Ajustar permições de acesso.

Remover logo e adicionar ID no lugar na tela de Lista de Clientes. ⌛

Ajustar cards da tela de Lista de clientes. ⌛
    -Clientes | Contratos Ativos | Clientes inadimplentes

Ajustar botões de ações de TODAS as listas. ⌛

Ajustar alert de descartar na tela de cadastro de Novo Item de Preço. ⌛

Remover os cards da tela de Listagem de Metodologias de Análise. ⌛

Ajustar tela de Nova Amostra Padrão. ⌛
    -Padronizar com os restante das telas de cadastro.

Ajustar todo o estilo das telas de Tipos de Atividade e Novo Tipo de Atividade. ⌛